ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №8
Тема: Система контролю версій – консоль (маніпуляції з гілками).
Мета: Отримати практичні навички роботи з гілками у репозиторії.
Завдання:
1) створити нову гілку у вашому локальному репозиторії;
2) завантажити нову гілку до віддаленого репозиторію;
3) створити файл у новій гілці;
4) зафіксувати зміни у локальному репозиторії та завантажити їх на віддалений;
5) об’єднати гілки (у головній гілці), отриманий результат завантажити на віддалений репозиторій;
6) оформити звіт згідно з методичними рекомендаціями.
