Лабораторна робота №9
Тема: система контролю версій – консоль (маніпулювання версіями).
Мета: отримати практичні навички роботи з версіями у репозиторії.
Увага!!! На кожному етапі ЛР робити скриншот! У звіті навести у текстовому вигляді команди Git+скриншот консолі!
Завдання:
1)  внести зміни до репозиторію з попередніх робіт;
2)  зафіксувати зміни у локальному та віддаленому репозиторії;
3)  видалити певний файл з локального репозиторію зафіксувати зміни у локальному та віддаленому репозиторії (зробити скриншот директорії);
4)  виконати переключення між Commit до видалення файлу (зробити скриншот директорії). 
5)  внести зміни у отриману версію локального репозиторію, зафіксувати їх та завантажити на віддалений репозиторій;
6)  продемонструйте можливість видалення змін не внесених у commit;
7)  перевірити оформлення роботи 
(посібник: \\main\Documents\Computer Science\Кандиба Ігор Олександрович\108-109\ !Методичні рекомендації КРБ.pdf)